Repository: yaccyan-aec/stanley
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/mail.po
Languages: ja_jp

source: No reply message
ja_jp: ※ このメールに返信しないでください。

source: System Explanation
ja_jp: 本システムは「安全」に「早く」データをお届けすることを目的に %s が提供しているASPサービスです。

source: System Qualification
ja_jp: 《 免責事項 》 ＠本サービスご利用中に、お客様において発生した直接・間接の損害に対し、 当社はいかなる責任も負いません。 ＠送受信されるファイルの内容につきましては、その正確性、合法性、 道徳性、最新性、適切性及び著作権の許諾や有無など、 その内容については一切の保証を致しかねます。

source: MAIL ID : %s
ja_jp: メール ID : %s

source: To: %s
ja_jp: %s 様

source: Hello
ja_jp: %s 様よりファイルが届いております。

source: Guide
ja_jp: 以下のURLよりお受け取りください。

source: Message :
ja_jp: コメント ：

source: Login ID ： %s
ja_jp: ログインID ： %s

source: Password : %s
ja_jp: パスワード : %s

source: There is no separate mail.
ja_jp: 別便のお知らせはございません。

source: The password is in a separate mail.
ja_jp: パスワードは別便にてお送りいたします。

source: time limit
ja_jp: ファイルのダウンロード期限は %s 24:00 です。

source: Subject : %s
ja_jp: 件名 : %s

source: Number of files : %d
ja_jp: ファイル数 : %d

source: Size in total : %s bytes.
ja_jp: 合計サイズ : %d bytes.

source: Attention
ja_jp: セキュリティのため、早めのパスワードの変更をお奨めします。 パスワードをお忘れにならないようご注意ください。 また、パスワードは他者に知られないようご注意ください。

source: Attention_guest
ja_jp: セキュリティのため、早めのパスワードの変更をお奨めします。 なお、ご自身でパスワード変更なさった後は、 ファイルお届け時のログインパスワードのお知らせはございません。 パスワードをお忘れにならないようご注意ください。 また、パスワードは他者に知られないようご注意ください。

source: Information of password
ja_jp: ログインパスワードのお知らせ

source: Password Hello
ja_jp: ログインパスワードをお知らせいたします。

source: Pwd expdate
ja_jp: なお、このパスワードは %s まで有効です。

source: Infomation of Temporary Password
ja_jp: 認証コード発行

source: Temporary password notice
ja_jp: %s システムより、パスワード発行のための認証コードをお知らせします。 パスワードを発行するには、以下の URL にアクセスして作業を続行してください。

source: For Visitor resetpwd_tmp
ja_jp: 【お取引先様用（社外接続用）URL】 %s

source: For Employee resetpwd_tmp
ja_jp: 【社内受信者用URL】 %s

source: Authentication Code : %s
ja_jp: 認証コード : %s

source: URL
ja_jp: URL : %s

source: Attention of Reset Password
ja_jp: << ご注意 >> ※ このメールにお心当たりがない場合は、このメールを削除してください。

source: Issue password notice
ja_jp: %s システムのログイン時に使用するパスワードを、以下の通り発行いたしました。

source: exp_apply
ja_jp: ユーザ有効期限延長申請

source: exp_apply notice
ja_jp: ファイル転送サービス %s のユーザ有効期限の延長を申請いたします。

source: Login ID : %s
ja_jp: ログインID : %s

source: Name ： %s
ja_jp: 名前 : %s

source: Group ： %s
ja_jp: 権限 : %s

source: Expdate : %s
ja_jp: ユーザ有効期限 : %s

source: Division ： %s
ja_jp: 所属 : %s

source: %s admin
ja_jp: %s 管理者

source: Infomation message for Inquirey
ja_jp: ※ 本メールの内容にお心当たりのない方は、登録を解除いたしますので、 お手数ですが、下記URIで表示される画面の「お問い合わせ」より、ご連絡ください。

source: inquiry
ja_jp: お問い合わせ

source: err_inquiry
ja_jp: 不達メール問い合わせ

source: user_add
ja_jp: 登録完了のお知らせ

source: user_add msg
ja_jp: %s の登録が完了しました。 ログインIDとパスワードをお送りいたします。

source: user_edit
ja_jp: %s 登録内容変更のお知らせ

source: user_edit msg
ja_jp: %s の登録内容を変更しました。

source: aprv_apply
ja_jp: 承認依頼のお知らせ

source: aprv_o
ja_jp: 承認のお知らせ

source: aprv_x
ja_jp: 差戻しのお知らせ

source: aprv_apply notice
ja_jp: %s 様からデータ送信の承認が依頼されました。 【ご注意】 宛先が複数の場合は、すべての宛先に対する「承認」又は「差戻し」となります。 下記宛先のうちに、１件でも承認しない宛先がある場合は「差戻し」してください。

source: To addresses :
ja_jp: 宛先:

source: Cc addresses :
ja_jp: CC 宛先:

source: Bcc addresses :
ja_jp: BCC 宛先:

source: Apply Message :
ja_jp: 依頼コメント :

source: Approval Expdate : %s
ja_jp: 承認期限は %s です。

source: Approval Guide
ja_jp: 以下のURLより手続きをお願い致します。

source: aprv_ok message
ja_jp: 以下のデータ送信が承認されました。 受信者のファイル受信状況は、随時送信済みトレイにて確認できます。

source: aprv_user : %s
ja_jp: 承認者 : %s 様

source: aprv_reason : %s
ja_jp: 理由 : %s

source: Download Expdate : %s
ja_jp: ファイルのダウンロード期限は %s です。

source: aprv_ng message
ja_jp: 以下のデータ送信が差戻されました。 差戻し理由は、下記のコメント欄に記載されています。

source: Rejected by System (Because of Expdate)
ja_jp: システムにより自動的に差戻されました。(期限切れのため)

source: alert_exp
ja_jp: 期限切れ間近のお知らせ

source: Message of Expdate Alert Mail
ja_jp: %s 様 ご利用いただいております %s が期限間近となっています。 有効期限は %s です。 お早めの延長手続きをお勧めいたします。 詳細は以下のURIからログインしてご確認ください。 %s

source: alert_expend
ja_jp: 期限切れのお知らせ

source: Message of Expdate End Alert Mail
ja_jp: %s 様 ご利用いただいております %s の期限が切れました。 次回ご利用の際は延長手続きをお願いいたします。 以下のURIから延長手続きができます。 %s

source: upload_over
ja_jp: 契約容量を超過しました。

source: Message of overflow upload size.
ja_jp: 以下の契約につきまして、アップロードサイズが契約容量を超えました。 契約ID: %d 契約名: %s 送信者メールアドレス： %s 送信者名（権限）： %s ( %s ) 契約容量: %d ギガ / 超過量: %d byte

source: lo_apply
ja_jp: %s ロックアウト解除申請

source: lo_apply notice
ja_jp: ファイル転送サービス %s において、セキュリティのため、 ログインＩＤがロックされましたので、ロック解除を申請いたします。

source: LockoutExpdate : %s
ja_jp: ロックアウト期限 : %s

source: None
ja_jp: なし

source: lo_notify
ja_jp: ロックアウト解除のご案内

source: lo_notify_p
ja_jp: ロックアウト解除のご案内

source: lo_notify notice
ja_jp: ファイル転送サービス %s において、お知らせいたします。 以下のログインＩＤにつきまして、ロックを解除いたしましたので、ご案内いたします。

source: There is no change in the password.
ja_jp: パスワードの変更はございません。

source: abort_pscan
ja_jp: PSCAN タイムアウトのお知らせ

source: Test mail message1.
ja_jp: これは%s様よりテスト送信されたメールです。

source: Test mail message2.
ja_jp: 現在のメールサーバ設定画面の設定でよろしければ、実行ボタンを押下して保存してください。 メールサーバ設定がONになっている場合、設定したメールサーバからFTSメールが送信されます。
